now they're rolling you can look at the
nyní se točí, můžete se podívat na
screen to see that this data okay now by
obrazovka vidět, že tato data v pořádku, teď by
doing them both at the same time
dělat je obě ve stejnou dobu
basically you know I might be a fraction
v podstatě víte, že bych mohl být zlomek
of a second off but now both sides of
druhé, ale nyní obě strany
the camera are very very close to sync
fotoaparát je velmi blízko k synchronizaci
that's good it just makes makes things
to je dobré to jen dělá dělá věci
easier I cut you off you were going to
snadněji vás odříznu, že se chystáte
say it makes things easier yeah aight
říkají, že to ulehčuje věci hned
took the words right out of my mouth
vzal si slova z úst
Ravi mm-hmm ok so I'm going to try to
Ravi mm-hmm ok, takže budu snažit
hold this fairly stable this is going to
držte to poměrně stabilní
be really weird for you folks because
být opravdu divný pro vás lidé, protože
I'm holding this and it's a 360 view but
Já držím to a je to pohled 360, ale
there you have it so we're actually
tam to máte, takže jsme vlastně
recording right now increasing in 360
nahrávání se nyní zvýší v roce 360
this is a video that we're going to be
to je video, které budeme mít
using to produce to show you how this
pomocí produkovat, aby vám ukázal, jak to
camera can be used so I'm shooting 4k
kamera může být použita, takže střílím 4k
per side so a full 8k a video and then
na straně tak plné 8k video a pak
we're going to be putting it into a
budeme to vkládáme do
spherical 4k equirectangular video
sférické 4k rovnoměrné video
format eventually we're going to do
formátu nakonec uděláme
everything you're going to learn all
všechno, co se naučíš všechno
about how to work with this stuff
o tom, jak pracovat s těmito věcmi
marvelous so that's all that that we
úžasné, takže to je všechno, co jsme my
need to do now as you know we're
musíte dělat nyní, jak víte, že jsme
recording to these cameras with the
nahrávání k těmto kamerám pomocí
internal microphones just like you saw
interní mikrofony, stejně jako jste viděli
in our unboxing video but I'm also
v našem videu o filmu, ale také jsem
recording to the show with my headset
nahrávání do přehrávače s náhlavní soupravou
microphone always have a supplemental
mikrofon vždy mají doplňkové
audio source for any video that you're
audio zdroj pro jakékoliv video, které jste
doing so that might mean a lab alere
což by mohlo znamenat laboratorní volbu
microphone going into a recording device
mikrofon do záznamového zařízení
i use a zoom h4n it works fantastic so
používám zoom h4n to funguje fantasticky tak
you know that's a great way to do it and
víte, že je to skvělý způsob, jak to udělat a
then you just think up to the audio
pak prostě přemýšlejte o zvuku
layer and then you get better quality
vrstvy a pak získáte lepší kvalitu
audio alright sir once I said you can
zvuk v pořádku pane, jakmile jsem řekl, že můžete
sync by using a clapper or a camera
synchronizovat pomocí klapek nebo fotoaparátu
flash yeah you can use a clapboard I
flash yeah můžete použít klapku I
like to use a clapboard but sometimes
chtěl použít obrubu, ale někdy
I'll just clap my hands oh that's right
Já jen tleskám ruce, to je pravda
you and then you've got a nice little
ty a pak máš pěkné maličko
spike in the in the audio and you can
špička v audio a můžete
also see the video portion of women your
také vidět video část žen vašich
hands have the impact
ruce mají dopad
but there you have it okay so there's
ale tam je to dobře, takže je tam
our video how do we look tonight you can
naše video, jak vypadáme dnes večer, můžete
kind of look around a little bit you can
trochu se trochu podíváte
see my computer screen you can see our
podívejte se na obrazovku počítače, kterou vidíte naši
camera there we're actually recording
Kamera tam vlastně nahráváme
this live on the air on episode number 4
to žije ve vzduchu na epizodě číslo 4
75 and this is going to be produced in
75 a to se bude vyrábět v roce 2006
the next couple of instances of this
další příklady toho
series as we look at how to make 360
série, jak se díváme na to, jak udělat 360
video with these consumer devices so
video s těmito spotřebiči tak
these devices are available at Camp 5 TD
tato zařízení jsou k dispozici v Camp 5 TD
/ action cam and as you can see at home
/ akční kameru a jak můžete vidět doma
we've got two of them but it
máme dvě z nich, ale to je
back-to-back and that gives us the view
back-to-back a to nám dává názor
of not just the front but also the rear
nejen přední, ale i zadní
of the camera as well or however you
z kamery stejně jako u vás
want to position it so that's all there
chtějí to postavit, takže je to všechno
is to it nope hope you enjoyed the
je to nope naděje, že jste si užil
demonstration super happy we picked this
ukázka super šťastná jsme to vybrali
episode to do this yeah cuz we look this
epizoda dělat to jo, protože to vypadáme
is how we dress thing is how we put it
je to, jak se oblékáme, jak to dáváme
every day I think I'm thinking that
každý den, myslím, že jsem si myslel, že
might be a good thing I like the Hat by
může to být dobrá věc, kterou mám rád klobouk
the way thank you makes my head look
způsob, jak děkuji, vypadá z hlavy
cute cuz it's itty bitty mine makes me
roztomilý cuz je to hezké bláznivý můj dělá mě
look like I have a little little
vypadám, že mám trochu málo
munchkin head mm-hmm alright well I mean
munchkin hlava mm-hmm v pořádku Myslím
that gives us enough footage to work
což nám dává dostatek záběrů k práci
with so there we go so now you just push
s tak tam jdeme tak, že jste právě tlačit
the power
energie